Irisviel.
Você está bem?
Então eles esperaram o Kiritsugu sair para atacar de frente...
Aquele relâmpago, e este método descarado de assalto...
O inimigo é muito provavelmente o Rider.
Uau!
Ei, Saber!
Rider...
Ouvi dizer que vocês tinham um castelo, então vim dar uma olhada...
Mas o lugar é meio sombrio.
E o que é essa roupa de combate?
Você não está usando aquele seu terno moderno esta noite?
Rider, o que você veio fazer aqui?
Não dá para perceber?
Vim tomar um drink. O que mais seria?
Vamos lá, pare de ficar parada aí e me mostre o lugar.
Certamente vocês têm um jardim digno de um banquete.
Não suporto este castelo. É empoeirado demais!
O Graal está destinado a parar nas mãos de quem for mais digno dele.
E a batalha aqui na cidade de Fuyuki determinará quem é essa pessoa.
Mas se é apenas um meio para decidir, então não há necessidade de derramamento de sangue.
Se todos os Espíritos Heroicos puderem reconhecer as posições uns dos outros...
...então a questão se resolverá por si mesma.
Ora?
Então você deseja começar comparando a sua posição com a minha, Rider?
De fato.
Como nós dois nos proclamamos reis, isto não é algo que possamos evitar.
Pode considerar isto um Diálogo do Graal em vez de uma Guerra do Graal.
Qual de nós é mais adequado para ser o rei do Graal?
A questão se esclarecerá conforme bebermos.
Já chega desse absurdo...
...vira-lata.
Archer, o que você faz aqui?
Ah, eu o vi na cidade, então achei que não custava nada convidá-lo.
Você está atrasado, Douradinho.
Bem, você veio a pé, ao contrário de mim. Faz sentido.
Então você escolheu realizar o Banquete dos Reis neste lugar deprimente?
Como você compensará a grosseria de me fazer caminhar até aqui?
Ah, não fale assim.
Tome, comece com uma bebida.
O que é essa zurrapa barata?
Você realmente achou que poderíamos discernir a hierarquia dos Espíritos Heroicos com isso?
É mesmo?
Este estava entre os melhores que encontrei no mercado da cidade.
Isso é porque você ignora o que é uma verdadeira bebida, vira-lata tolo.
Contemplem, e reconheçam a sua insensatez.
Esta é a bebida de um rei.
Esplêndido, de fato.
Isto é bom demais!
O meu tesouro abriga apenas o que há de melhor, sejam bebidas ou armas.
Isto por si só já deveria indicar qual de nós é o maior dos reis.
Archer.
Sua melhor bebida é realmente digna do melhor cálice.
Infelizmente, o Graal não é uma taça de beber.
Primeiro, você terá que nos contar a magnitude do desejo que tem para o Graal.
Pare de criar distinções, vira-lata.
A premissa de ter que lutar pelo Graal já não faz sentido para início de conversa.
O Graal já me pertence.
Cada um dos tesouros do mundo traça sua origem de volta ao meu tesouro.
Então você está dizendo que já possuiu o Graal antes?
Você saberia exatamente o que ele é?
Não.
Não enxergue isso sob os seus padrões de vira-lata.
A riqueza no meu tesouro há muito superou o meu próprio conhecimento.
Mas o simples fato de ser um tesouro basta para torná-lo meu.
E qualquer um que queira tomá-lo para si...
...não passa de um ladrão descarado.
Suas palavras não são diferentes dos delírios insanos do Caster.
Parece que ele não foi o único Servo a enlouquecer.
Bem, eu não sei...
Acho que tenho uma ideia de qual é o verdadeiro nome do Douradinho.
E então, Archer?
Você está dizendo que só precisamos do seu consentimento se quisermos o Graal?
Exatamente.
No entanto, não tenho absolutamente razão alguma para conceder tal dádiva a vira-latas como vocês dois.
Egoísta, não é?
Tolo.
Apenas os meus súditos e o meu povo são dignos da minha compaixão.
Em outras palavras, Rider, se você se curvar a mim...
posso lhe dar uma taça ou duas para beber a qualquer momento.
Isso está fora de cogitação.
Mas, Archer, não é como se você realmente quisesse o Graal, quer?
Claro que não.
Mas preciso aplicar o meu julgamento aos ladrões que cobiçam os meus tesouros.
É uma questão de princípio.
Sendo assim, Archer...
De que justiça e razão você está falando?
Da lei.
A minha lei, que eu mesmo estabeleci como rei.
Perfeito, de fato.
Você é o rei porque leva a sua própria lei até o fim.
Mas você sabe...
Eu quero tanto o Graal que não consigo me conter.
É o meu estilo simplesmente tomar o que desejo.
Afinal, eu sou Iskandar...
...o Rei dos Conquistadores.
Não importa.
Você quebra a lei, e eu o puno.
Não há espaço para discussão.
O que significa que...
...tudo o que nos resta é cruzar espadas.
De qualquer forma, Archer.
Por que não terminamos de beber este vinho?
Podemos lutar até a morte depois disso.
Mas é claro.
Ou você desdenharia deste vinho que permiti que tomasse?
Absolutamente não!
Como eu não me serviria de um vinho tão delicioso?
Rei dos Conquistadores.
Você reconhece a legítima posse de outra pessoa sobre o Graal e, mesmo assim, o tomará pela força?
Por que você iria tão longe pelo Graal?
Pela verdadeira encarnação.
Hã?
Hã?!
Ei, seu objetivo não era a conquista do mundo--
Idiota.
Qual seria a graça em deixar um cálice qualquer conquistar o mundo por mim?
A conquista é um sonho que confiarei a mim mesmo.
Tudo o que quero do Graal...
...é o primeiro passo desse processo.
Vira-lata.
Você me desafiaria por algo tão insignificante?
Mesmo que o mana nos dê forma neste mundo, no fim ainda permanecemos Servos.
Eu quero estar firmemente enraizado neste mundo como um ser humano vivo.
E com um corpo só meu, desafiarei tanto os céus quanto a terra.
É disso que se trata o ato da conquista.
É assim que ele começa, prossegue e se conclui.
Tal é o meu caminho de conquista.
Eu decidi, Rider.
Eu mesmo matarei você.
Não há necessidade de ressaltar isso agora.
Também pretendo tomar aquele seu tesouro para mim, então prepare-se.
Não é assim que um rei deveria ser.
Vamos ouvir qual é o seu desejo, então.
Eu desejo a salvação da minha terra natal.
Com o mecanismo onipotente de concessão de desejos,
eu impedirei o destino de destruição da Grã-Bretanha.
Eles estão bebendo, vejam só.
Está tudo bem mesmo deixar o Archer sozinho?
Eu não posso fazer nada.
Como ele é o rei entre reis, jamais poderia ignorar o diálogo que lhe foi imposto.
A propósito, Kirei.
O que você acha da diferença de força entre o Rider e o Archer?
Acho que a chave reside em saber se o Rider possui um trunfo mais poderoso do que a Roda de Górdio.
Já que o Rider está desfrutando de sua bebida com seu Mestre desprotegido, não há momento melhor para um ataque surpresa.
Não importa se temos chances de vencer ou não.
Mesmo se o Assassin for derrotado, teremos alcançado nosso objetivo se pudermos discernir a diferença de forças.
Há algo que provavelmente podemos tentar a esta altura, Kirei.
Não tenho objeções.
Provavelmente levará cerca de dez minutos para reunir todos os Assassins.
Bom. Dê a ordem.
Embora seja uma aposta arriscada, por sorte não temos nada a perder.
Kirei, use um Feitiço de Comando para dar esta ordem ao Assassin:
Alcance a vitória, custe o que custar.
Ei, Rei dos Cavaleiros.
Você acabou de dizer que mudaria o destino?
Isso quer dizer que você deseja alterar o passado?
Isso mesmo.
Mesmo que seja um desejo que um milagre comum não possa realizar, se o Santo Graal for realmente onipotente, tenho certeza...
É... Saber...
Só para ter certeza, mas aquela Grã-Bretanha ruiu durante a sua época, durante o seu reinado, não foi?
Isso mesmo.
É por isso que não posso aceitar.
É por isso que eu lamento.
Eu quero mudar como tudo terminou.
Porque essa foi a minha responsabilidade e de mais ninguém...
Archer, o que é tão engraçado?
Ela se proclama um rei e é louvada por todos como tal...
E ainda assim diz que "lamenta" isso?
Como eu poderia manter uma cara séria?!
Saber.
Certamente você não está dizendo que renega as próprias marcas que deixou na história?
Estou!
Por que você está perplexo?
Por que você ri?
O país que me concedeu a minha espada, o país ao qual dediquei a minha vida, foi destruído.
Por que seria estranho eu lamentar isso?
Você ouviu isso, Rider?
As coisas que esta garotinha que se chama de Rei dos Cavaleiros está dizendo?!
"O país ao qual dediquei a minha vida", ela diz!
O que isso tem de engraçado afinal?!
Um rei deveria fazer qualquer sacrifício para assegurar a prosperidade do seu país.
Não.
O rei não sacrifica nada.
São o país e as pessoas que se sacrificam pelo rei.
Jamais o contrário.
O quê?
Essas são as palavras de um tirano!
Exatamente.
Nós somos heróis porque somos tiranos.
No entanto, Saber.
Se um rei se arrepende do seu governo ou do seu desfecho, esse rei não passa de um tolo.
Pior do que um tirano.
Iskandar, o seu reinado terminou com os seus herdeiros assassinados e o seu império fragmentado em três partes.
Você não tem nenhum arrependimento de como tudo terminou?
Nenhum.
Se o fim foi provocado pelas minhas decisões e pelo modo como os meus súditos viveram, então aceitarei a sua destruição como inevitável.
Eu sofrerei. E chorarei.
Mas jamais me arrependerei.
Você...
Muito menos desfaria o passado!
Tal ato tolo apenas zombaria de todos aqueles que lutaram ao meu lado para erguer o meu império!
Apenas guerreiros brutos encontram glória na destruição!
De que vale um rei que falha em proteger os desamparados?
Um governo justo, com leis justas...
Esses são os verdadeiros deveres de um rei!
Então você, o rei, é uma escrava daquilo que é justo?
Não me importo.
Um rei morreria de bom grado pelos seus ideais.
Não é assim que uma pessoa deveria viver.
Se governo um país como seu rei, não posso esperar viver como uma pessoa comum.
Rei dos Conquistadores.
Você jamais entenderia, já que busca o Graal meramente para o seu próprio benefício.
Você, que se tornou um soberano apenas para saciar a sua ganância infinita!
Um rei sem ganância é ainda pior do que uma figura decorativa!
Saber.
Você disse que morreria pelos seus ideais.
Em vida, você deve ter sido uma santa pura e honesta.
Uma figura nobre e inviolável, certamente.
Mas quem na Terra admira a trilha espinhosa de um mártir?
Quem sonha com uma vida dessas?
Veja bem...
Um rei deve ser mais ganancioso, rir mais alto e ser mais furioso do que qualquer outro.
Ele deve exemplificar o extremo de todas as coisas, incluindo o bem e o mal.
É exatamente por isso que os seus súditos o invejam e o adoram.
E por isso que a chama de querer ser como o rei pode arder no coração de cada cidadão.
Orgulhoso Rei dos Cavaleiros.
A retidão e os ideais que você carregou podem ter salvado o seu país uma vez.
No entanto...
Tenho certeza de que você sabe o que aconteceu àqueles que foram constante e unicamente salvos.
O quê?
Você salvou os seus súditos, mas nunca os liderou.
Você nunca mostrou a eles o que um rei deveria ser.
Você abandonou os seus homens quando eles perderam o rumo.
Sozinha e inabalável,
você seguiu os seus próprios ideais perfeitinhos.
Portanto, você não é um verdadeiro rei.
Você não passa de uma garotinha, aprisionada pelo falso ídolo de um rei que serve aos outros, mas nunca a si mesmo.
Eu...
Do que você está rindo, Archer?
Ora, é apenas que esse seu semblante angustiado foi um espetáculo e tanto de se ver.
É exatamente como o rosto de uma virgem desvirginada na cama.
Exatamente do jeito que eu aprecio.
Maldito...!
Assassin...
Isto é obra sua, Douradinho?
Tokiomi apenas se humilha.
Isso é ridículo!
Por que há tantos Assassins?!
Nós somos um só, divididos em muitos.
Um Servo que é muitos e também um só.
Contudo, somos um com muitas sombras.
Um Servo com múltiplas personalidades que se materializam em entidades separadas para cada uma?
R-Rider, eh...
Vamos, garoto. Acalme-se.
Independentemente de você tratá-los como convidados, eles ainda podem julgar quem é o maior rei.
Você os convidará para o banquete também, Rei dos Conquistadores?
Claro.
As palavras de um rei são para todos ouvirem.
Se eles vieram para escutar, não importa se são amigos ou inimigos.
Agora, não se acanhem!
Aqueles que desejam falar conosco, cheguem à frente e peguem uma taça.
Esta bebida é como o sangue de vocês!
Muito bem.
Eu avisei que esta bebida é como o sangue de vocês.
Se vocês insistem em derramá-lo...
Que assim seja.
Saber! Archer!
Eis a pergunta final do nosso banquete.
O rei deve ser solitário em sua superioridade?
O rei não tem escolha senão ser solitário!
Não, você não entende absolutamente nada.
Parece que terei que mostrar a vocês exatamente o que é um verdadeiro rei.
Isto é...
Uma Esfera de Realidade?!
Ridículo...
Tornar a terra imaginada em realidade...
Aqui, meus exércitos outrora cavalgaram sobre a terra.
Um cenário que cada um dos meus heróis, que compartilharam minhas alegrias e dores, jamais esquecerá.
Eu posso tornar este mundo real porque ele ainda existe dentro do coração de todos nós!
Contemplem o meu exército inigualável!
Seus corpos foram destruídos e suas almas foram oferecidas ao mundo como Espíritos Heroicos.
E ainda assim, esses heróis lendários permanecem leais a mim!
O meu laço com eles é o meu maior tesouro, o meu caminho de realeza!
O Fantasma Nobre supremo que eu, Iskandar, possuo:
Ionian Hetairoi!
Cada um deles é um Servo!
Faz muito tempo, companheiro.
Um rei deve viver uma vida mais vibrante do que qualquer outro e ser uma figura para todos admirarem!
Sim!
O rei é aquele que reúne a admiração de todos os seus heróis e se ergue como seu guia!
Portanto, o rei não está sozinho.
Pois a sua vontade equivale à de todos os seus seguidores combinados!
Sim!
E agora...
Podemos começar, Assassin?
Como vocês podem ver, o campo de batalha que criamos é uma planície aberta.
Receio que tenhamos a vantagem com os nossos números superiores.
Aniquilem-nos!
Esse desfecho foi decepcionante.
Nós já dissemos tudo o que havia para dizer.
Acho que isto baste por hoje.
Espere, Rider.
Eu ainda não terminei...
Pode calar a boca.
Esta noite os reis deveriam conversar neste banquete.
Mas eu não reconheço mais você como um rei, Saber.
Garotinha, acorde desse seu sonho triste.
Se não acordar, algum dia perderá até esse resquício de orgulho que tem como Espírito Heroico.
O sonho da realeza de que você falou é uma maldição.
O quê?!
Você não precisa ouvi-lo, Saber.
Você está correta.
Siga o caminho no qual você acredita.
A agonia e o conflito em que você se afoga enquanto carrega o fardo de uma realeza pesada demais para qualquer um...
É realmente muito prazeroso de se ver.
Continue assim, Rei dos Cavaleiros.
Você pode realmente se provar digna de ainda mais do meu amor.
Saber...
Eu me lembro.
Houve uma vez um cavaleiro que partiu de Camelot, afirmando que o Rei Arthur não entendia o que os outros sentiam.
Talvez...
...esses sentimentos fossem compartilhados por todos na Távola Redonda.
Isto inicia o segundo estágio.
Eu não sou um humano normal.
Não pode ser tão simples!
Faça como desejar.
O seu caminho agora está claro.
Mas isso é um mal que deve ser punido!